1. Номера строк, файлов   - можно в статусбаре
2. Помечать в каких айлах были замены - вести лог
3. Поиск текста в файлах - многострочный
4. Поиск-замена!! многострочный
6. Глючит выделение комментариев /// comment
5. MixedCaps - не проверять
Перекомпиляция компонента????

***fixed 7. Редактирование масок и истории -  открывает не в папке экзешника

8. Не срабатывает повторная проверка - по нажатию кнопки gospell

9. если нажать сохранить файл cancel - программа виснет
она просто виснет при попытке повторно проверить файлы

10. Просмотр редактирование пользовательского словаря

***fixed 11 По cancel  выставляется флаг -  проверять его перед каждым спеллчеком выделенного фрагмента

12 Кнопка отмена редактирования
13 Сделать диалог не ShowModal а Show
***fixed 14 Если начальная папка не существует при клике getfiles - выдавать сообщение